Dear brothers and sisters.
បងប្អូនប្រុសស្រីជាទីគោរព។
Today...
ថ្ងៃនេះ...
We gather to pray
យើងប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីអធិស្ឋាន
for the eternal rest
សម្រាប់ការសម្រាកអស់កល្បជានិច្ច
of the late Kim Mi Ran, Julia.
នៃចុង Kim Mi Ran, Julia ។
Though her life on this earth has ended,
ទោះបីជាជីវិតរបស់នាងនៅលើផែនដីនេះបានបញ្ចប់ក៏ដោយ
let us remember that a new life has begun in heaven,
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចងចាំវា។ ជីវិតថ្មីបានចាប់ផ្តើមនៅស្ថានសួគ៌
and fill our hearts with hope.
ហើយបំពេញដួងចិត្តរបស់យើងដោយក្តីសង្ឃឹម។
Julia was a wonderful mother,
Julia គឺជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យ
wife, and...
ប្រពន្ធ និង...
friend.
មិត្ត។
This means
នេះមានន័យថា
that Julia was never alone,
ថា Julia មិននៅម្នាក់ឯងទេ
and even now,
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ
she is being accompanied by her loving husband,
នាងត្រូវបានអមដោយប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់នាង,
daughter,
កូនស្រី
son,
កូនប្រុស
and all those who cherished her.
និងអស់អ្នកដែលស្រឡាញ់នាង។
Letting go of someone we love is
បោះបង់មនុស្សដែលយើងស្រលាញ់
deeply painful and difficult.
ឈឺចាប់ខ្លាំង និងពិបាក។
But the Lord gives us hope.
ប៉ុន្តែ ព្រះអម្ចាស់​ប្រទាន​ឲ្យ​យើង​មាន​សេចក្ដី​សង្ឃឹម។
We pray that the Lord may comfort us
យើង​អធិស្ឋាន​សូម​ព្រះអម្ចាស់​អាច​សម្រាល​ទុក្ខ​យើង
and grant peace
និងផ្តល់សន្តិភាព
and grace to all who remain.
និងព្រះគុណដល់អស់អ្នកដែលនៅសេសសល់។
Amen.
អាម៉ែន
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
Gosh...
ហ្គោស...
My poor sister.
បងស្រីដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
Bye.
លាហើយ
She went through so much, and now she's gone...
នាងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ ហើយឥឡូវនេះនាងបានទៅ ...
You poor things.
អ្នកក្រ។
Hello?
សួស្តី?
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ។
He looks like a walking corpse.
គាត់មើលទៅដូចជាសាកសពដែលកំពុងដើរ។
As thank you gifts? Let me think...
ជាកាដូ អរគុណ? អោយខ្ញុំគិត...
Jun Kyung, take good care of him.
Jun Kyung ថែរក្សាគាត់អោយបានល្អ
Okay.
មិនអីទេ។
- Take care, you two. - 30-count is more...
- ប្រយ័ត្នអ្នកទាំងពីរ។ - 30- រាប់គឺច្រើនជាង ...
practical and durable...
ប្រើប្រាស់បានយូរ និងប្រើប្រាស់បានយូរ...
40-count is softer and more premium...
40-count កាន់តែទន់ កាន់តែពិសេស...
Oh, you're having a first birthday party.
អូ អ្នក​កំពុង​មាន​ពិធី​ខួប​កំណើត​ដំបូង។
They don't look that sad.
ពួកគេមើលទៅមិនសោកសៅទេ។
It's like...
វាដូចជា...
they're just here to take care of business.
ពួកគេគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីថែរក្សាអាជីវកម្ម។
Everyone grieves in their own way.
មនុស្សគ្រប់គ្នាសោកសៅតាមរបៀបរបស់ពួកគេ។
[Handong Catholic Church]
[វិហារកាតូលិក Handong]
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- Take care. - Thank you.
- ថែរក្សា។ - សូមអរគុណ។
A lot of people came.
មនុស្សជាច្រើនបានមក។
Yeah.
បាទ។
It would've been nice if they'd come while she was alive.
វានឹងជាការល្អណាស់ ប្រសិនបើពួកគេមកខណៈពេលដែលនាងនៅរស់។
[The late Kim Mi Ran]
[ចុងគីមមីរ៉ាន់]
[The late Kim Mi Ran, Julia]
[ចុង Kim Mi Ran, Julia]
Let's go.
តោះទៅ។
Your mom needs to rest now.
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវការសម្រាកឥឡូវនេះ។
I'll stay a little longer with Jun Seo.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Jun Seo បន្តិចទៀត។
Don't be sad. I'm here.
កុំសោកសៅ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Don't lie! You saw her!
កុំកុហក! អ្នកបានឃើញនាង!
What are you talking about? I didn't!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមិនបាន!
You did!
អ្នកបានធ្វើ!
There's been a misunderstanding. Please calm down.
មានការយល់ច្រលំ។ សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Then let's check the security camera.
អញ្ចឹងតោះពិនិត្យកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
- Hey... - Let's check it now!
- ហេ... - តោះពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ!
- Sir, please calm down. - Hey!
- លោកម្ចាស់សូមស្ងប់ចុះ។ - ហេ!
This pervert was staring at my girl's legs!
ជន​ខិលខូច​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​សម្លឹង​ជើង​ស្រី​ខ្ញុំ!
Seo Jun Seo!
Seo Jun Seo!
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Did you really have to do that here? You embarrassed me.
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើវានៅទីនេះមែនទេ? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
Did you really have to wear such a skirt to a place like this?
តើអ្នកពិតជាត្រូវពាក់ សំពត់បែបនេះទៅកន្លែងបែបនេះ?
What?
អ្វី?
That outfit isn't appropriate for a place like this.
សម្លៀកបំពាក់នោះមិនសមរម្យទេ។ សម្រាប់កន្លែងបែបនេះ។
I didn't dress like this because of where we are.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​ទេ។ ដោយសារតែកន្លែងដែលយើងនៅ។
This is the real me.
នេះគឺជាខ្ញុំពិត។
I hate it!
ខ្ញុំស្អប់វា!
I hate that you dress like that every day.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះរាល់ថ្ងៃ។
I hate that you post outfits like that on social media, too.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកបង្ហោះសំលៀកបំពាក់បែបនេះ នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផងដែរ។
And it pisses me off when guys hit on you after seeing that.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅពេលបុរស វាយអ្នកបន្ទាប់ពីឃើញវា។
You really make me feel so alone.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកាខ្លាំងណាស់។
Hey, Yoon Sol.
ហេ Yoon Sol ។
Yoon Sol!
Yoon Sol!
I ruined it.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញវា។
My mom's last day.
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
I thought there'd be another day.
ខ្ញុំគិតថានឹងមានថ្ងៃមួយទៀត។
Your mom and I...
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ...
We weren't anything special, but...
យើងមិនមានអ្វីពិសេសទេ ប៉ុន្តែ...
I thought we'd be okay, just like this...
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងមិនអីទេ គ្រាន់តែបែបនេះ...
Grow old together.
ចាស់ជាមួយគ្នា។
Take trips sometimes to nice places.
ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងស្អាតៗ ពេលខ្លះ។
Eat ice cream while watching the sunset side by side.
ញ៉ាំការ៉េម ពេលមើលថ្ងៃលិចក្បែរគ្នា។
Sing songs together.
ច្រៀងចម្រៀងជាមួយគ្នា។
Even ride the yacht your mom always wanted to try.
សូម្បីតែជិះទូក ម្តាយរបស់អ្នកតែងតែចង់សាកល្បង។
It's sad when someone dies, but...
វា​ជា​ការ​សោក​ស្តា​យ​ពេល​ដែល​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ប៉ុន្តែ ...
All the things they wanted to do...
គ្រប់រឿងដែលគេចង់ធ្វើ...
All the things your mom and I planned to do together...
អ្វីៗទាំងអស់របស់ម៉ាក់ ហើយខ្ញុំគ្រោងធ្វើជាមួយគ្នា ...
It feels like all of that disappears too.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​ក៏​បាត់​ទៅ​ដែរ។
Excuse me, could you pull over for a moment?
សុំទោស តើអ្នកអាចទាញបានមួយភ្លែតបានទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Dad?
ប៉ា?
Go first.
ទៅមុន។
The person you're calling is unavailable.
អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
Please leave a message.
សូម​ទុក​សារ។
Is everything all right?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
Her cervix is dilating well, but the contractions are irregular.
មាត់ស្បូនរបស់នាងរីកធំ ប៉ុន្តែការកន្ត្រាក់គឺមិនទៀងទាត់។
Hey, I'm talking about you.
ហេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Of course I am.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
There you go again... pretending.
អ្នកទៅម្តងទៀត ... ធ្វើពុត។
How could you possibly be okay?
តើអ្នកអាចមិនអីទេដោយរបៀបណា?
The neighbor's guitar was kind of comforting.
ហ្គីតារបស់អ្នកជិតខាងគឺជាការលួងលោម។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
When someone is born, someone else dies.
ពេល​កើត​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ស្លាប់។
Someone pays me a salary,
មាននរណាម្នាក់បើកប្រាក់ខែឱ្យខ្ញុំ
and I just do my job.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
You're really something else.
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
I keep my work and personal life strictly separate.
ខ្ញុំរក្សាការងារ និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ដាច់ពីគ្នាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Got it?
យល់ទេ?
Honey, should I step outside?
សម្លាញ់ តើខ្ញុំគួរចេញទៅក្រៅទេ?
Please don't go.
សូម​កុំ​ទៅ។
You can't stay like this. Push.
អ្នកមិនអាចនៅដូចនេះបានទេ។ រុញ។
Breathe. Don't hold it in.
ដកដង្ហើម។ កុំកាន់វាចូល។
Honey, breathe!
សម្លាញ់ដកដង្ហើម!
Your wife needs to breathe, not you.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកត្រូវការដកដង្ហើម មិនមែនអ្នកទេ។
Honey! I think I'm dying!
សម្លាញ់! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
You're not going to die. Don't worry.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។ កុំបារម្ភ។
There's no one who can give birth for you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកបានទេ។
Are you going to look that weak in front of your daughter?
តើ​អ្នក​នឹង​មើល​ទៅ​ទន់​ខ្សោយ​នោះ​ទេ? នៅចំពោះមុខកូនស្រីរបស់អ្នក?
You don't want to end up the kind of mom
អ្នកមិនចង់បញ្ចប់ប្រភេទម្តាយទេ។
who loses her legs in a rainy car accident, right?
ដែលបាត់បង់ជើងរបស់នាង ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ភ្លៀង​មែន​ទេ?
Or a mom who argues with her daughter...
ឬម្តាយដែលឈ្លោះជាមួយកូនស្រី...
And dies of a brain hemorrhage...
ហើយ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ខួរក្បាល​ស្លាប់...
Without ever making up with her.
ដោយ​មិន​បាន​បង្កើត​ឡើង​ជាមួយ​នាង​។
You don't want to be that kind of mother.
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាម្តាយបែបនេះទេ។
What are you even talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[Reception Office]
[ការិយាល័យទទួលភ្ញៀវ]
Hey.
ហេ។
You said you keep work and personal life strictly separate.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបន្តការងារ និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដាច់ដោយឡែកពីគ្នាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
The whole hospital is buzzing.
មន្ទីរពេទ្យ​ទាំងមូល​កំពុង​តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​។
They say Dr. Seo tried a new delivery method.
ពួកគេនិយាយថា លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Seo បានសាកល្បងវិធីសម្រាលថ្មីមួយ។
The patient must've been really confused.
អ្នកជំងឺប្រាកដជាយល់ច្រលំ។
You kept shouting "daughter" when it was a son.
អ្នកនៅតែស្រែកថា "កូនស្រី" នៅពេលវាជាកូនប្រុស។
Bet the baby was confused too.
ភ្នាល់ទារកក៏យល់ច្រឡំដែរ។
Like, "Mom, was I a girl?"
ដូចជា "ម៉ាក់តើខ្ញុំជាក្មេងស្រីមែនទេ?"
I'm not in the mood for jokes.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លេង​សើច​ទេ។
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I was giving you a compliment.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការសរសើរដល់អ្នក។
Even cold-blooded Seo Jun Kyung
សូម្បីតែ Seo Jun Kyung ឈាមត្រជាក់
has a heart after all.
មានបេះដូងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Yeah, you might've looked a little crazy...
មែនហើយ អ្នកប្រហែលជាឆ្កួតបន្តិចហើយ...
But so what?
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
You did well.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
Did my mom love me?
ម៉ាក់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
When I think about it,
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
I have ever heard her say she loved me.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​នាង​និយាយ​ថា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គោស។
You raise daughters with all your heart,
អ្នកចិញ្ចឹមកូនស្រីដោយអស់ពីចិត្ត
and this is what they end up saying.
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
Have you ever told your mom you loved her?
ធ្លាប់​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​ស្រលាញ់​នាង​ទេ?
I thought I'd at least get to share 40 more meals with my mom.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​ចែក​រំលែក អាហារ៤០មុខទៀតជាមួយម៉ាក់។
But look.
ប៉ុន្តែមើល។
She stayed irresponsible till the very end.
នាងនៅតែមិនទទួលខុសត្រូវរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Hey, I'm never ever
ហេ ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ទេ។
going to die before my daughter.
នឹងស្លាប់មុនពេលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
That's impressive.
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
A mom whose goal is to outlive her daughter.
ម្ដាយ​ដែល​មាន​គោល​បំណង​ចង់​រស់​នៅ​លើ​កូន​ស្រី។
Pretty great, huh?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- I think I'm amazing. - You really are.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។ - អ្នកពិតជា។
Jun Kyung, that's enough drinking.
Jun Kyung ផឹកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You're heading home already?
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
Look at this.
មើលនេះ។
My daughters are blowing up my phone.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងបំផ្ទុះទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Don't answer it.
កុំឆ្លើយវា។
Don't go.
កុំទៅ។
Hi, sweetie.
សួស្តីសម្លាញ់។
Yeah.
បាទ។
Is your Dad drunk?
ប៉ាឯងស្រវឹងទេ?
[Mom]
[ម៉ាក់]
[My daughter]
[កូនស្រីខ្ញុំ]
Mom.
ម៉ាក់។
Jun Kyung?
Jun Kyung?
I was bringing in the laundry.
ខ្ញុំកំពុងយកបោកគក់។
It's raining now.
ពេលនេះភ្លៀងហើយ។
You forgot again? You're so scatterbrained.
ភ្លេចទៀតហើយ? អ្នកពិតជាខ្ចាត់ខ្ចាយណាស់។
Where did you put it?
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
Mom, where are you now?
ម៉ាក់ ពេលនេះកូននៅឯណា?
Almost there.
ជិត​ដល់​ហើយ។
Stop rushing me.
ឈប់ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ។
I told you to send it by courier. It's raining.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្ញើវាតាមអ្នកនាំសំបុត្រ។ វាកំពុងភ្លៀង។
A courier? Do you know how much that costs?
អ្នកនាំសំបុត្រ? តើអ្នកដឹងថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ?
- I'll be faster. - So where are you now?
- ខ្ញុំនឹងលឿនជាងមុន។ - ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
- I just passed Howon Station. - Okay, I'll head out now.
- ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍ Howon ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
Mom, where are you?
ម៉ាក់ តើអ្នកនៅឯណា?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I told you not to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
I told you not to come...
ប្រាប់ហើយថាកុំមក...
since it's raining.
ចាប់តាំងពីវាកំពុងភ្លៀង។
I told you not to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Don't cry.
កុំយំ។
Don't cry, Jun Kyung.
កុំយំអី Jun Kyung
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
- It's raining again. - I know.
- ភ្លៀងទៀតហើយ - ខ្ញុំដឹង។
- Let's go. - Yeah.
- តោះទៅ។ - បាទ។
What should we grab for dinner?
តើយើងគួរយកអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Hey!
ហេ!
Seo Jun Seo!
Seo Jun Seo!
[Fast-Pitch Ball Game]
[ហ្គេមបាល់បោះរហ័ស]
Please, just let me hit it once.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​វា​ម្តង។
Just once!
ម្តង!
Geez...
ហ្គេស...
Is anyone...
តើមានអ្នកណា...
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
- Please. - What's going on?
- សូម។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Mister, please help me.
លោកម្ចាស់ សូមជួយខ្ញុំផង។
- I can't move my neck. - What's going on in the rain?
- ខ្ញុំមិនអាចរើកបានទេ។ - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងភ្លៀង?
You again.
អ្នកម្តងទៀត។
Yeah.
បាទ។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
I forgot my door code.
ខ្ញុំភ្លេចលេខកូដទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
Funny, huh?
កំប្លែងហ្អេ?
You can ask your husband to open it.
អ្នកអាចសុំប្តីរបស់អ្នកឱ្យបើកវា។
My husband?
ប្តីខ្ញុំ?
Oh, right.
បាទ។
Oh, my husband...
ប្តីអើយ...
He's on a business trip.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Like, far away.
ដូចជានៅឆ្ងាយ។
Then you can call and ask him.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅសួរគាត់។
Oh, perfect timing.
អូ ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Where did I put my phone?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ណា?
- Oh no. - It's ringing.
- អូទេ - វាកំពុងរោទិ៍។
Here.
នៅទីនេះ។
Hey, what was our door code?
ហេ តើលេខកូដទ្វាររបស់យើងជាអ្វី?
The ER?
អេក?
Which hospital?
មន្ទីរពេទ្យណា?
Okay, I'm coming.
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
I'll drive you.
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Isn't it urgent? - It is.
- វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ? - វាគឺ។
Get in here.
ចូលទីនេះ។
What?
អ្វី?
- Whose car is that? - Mine.
- តើនោះជាឡានរបស់អ្នកណា? - មីន។
Let's go.
តោះទៅ។
- You said the ER, right? - Yeah...
- អ្នកបាននិយាយថា ER មែនទេ? - បាទ...
- It's my car. - Wait a second.
- វាជាឡានរបស់ខ្ញុំ។ - រង់ចាំមួយភ្លែត។
That hurts.
ឈឺណាស់។
Oh, hi.
អូ សួស្តី។
What, did you drink?
តើអ្នកបានផឹកអ្វី?
Nice going.
រីករាយ។
So your paper is about baseball fusion or something?
ដូច្នេះក្រដាសរបស់អ្នកគឺអំពី ការលាយបញ្ចូលគ្នានៃកីឡាបេស្បលឬអ្វីមួយ?
Don't joke around. I'm in this much pain.
កុំលេងសើចជុំវិញ។ ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
The nurse already told me everything.
គិលានុបដ្ឋាយិកាបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
You hurt yourself swinging at nothing.
អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
And they said you can take the neck brace off soon.
ហើយពួកគេបាននិយាយថាអ្នកអាចយកបាន។ ក​នឹង​ដាច់​ចេញ​ឆាប់ៗ។
I'm still not okay. I almost died.
ខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។ ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
The painkillers saved me.
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I was stupid to call you.
ខ្ញុំល្ងង់ក្នុងការហៅអ្នក។
You called me because of the bill, huh?
អ្នកហៅខ្ញុំដោយសារតែវិក័យប័ត្រមែនទេ?
No. Don't pay it. Not a cent.
ទេ កុំបង់វា។ មិនមែនមួយសេនទេ។
Alright, then I'll go back with my wallet.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជាមួយកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
How can someone be so annoying?
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​រំខាន​ម្ល៉េះ?
Gosh.
ហ្គោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
No.
ទេ
No, I really am.
ទេ ខ្ញុំពិតជាមែន។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Don't cry, baby.
កុំយំអីកូន
Don't cry.
កុំយំ។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Sol, look at me.
Sol មើលមកខ្ញុំ។
Don't cry.
កុំយំ។
What do I do...
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី...
- I think I really love you. - Hug me.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។ - ឱបខ្ញុំ។
I love you more.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង។
Love you.
ស្រឡាញ់អ្នក។
Hello, Sol?
សួស្តី Sol?
Hello, sis.
សួស្តីបងស្រី។
Hi.
សួស្តី
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
who is this?
តើនេះជានរណា?
Huh?
ហ៎?
This is... well...
នេះ... អញ្ចឹង...
May I ask your name?
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
I'm Ju Do Hyun.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ju Do Hyun ។
This is Ju Do Hyun. He lives next door.
នេះគឺជា Ju Do Hyun ។ គាត់រស់នៅក្បែរនោះ។
Why would the guy next door
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនៅក្បែរនោះ។
come here at this hour?
មកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
What?
អ្វី?
I was on a date...
ខ្ញុំបានណាត់ជួប...
with your sister.
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
She seemed in a hurry, so I came with her.
នាងហាក់ដូចជាប្រញាប់ ដូច្នេះខ្ញុំមកជាមួយនាង។
You shouldn't call it a date. He'll get the wrong idea.
អ្នកមិនគួរហៅវាថាកាលបរិច្ឆេទទេ។ គាត់នឹងយល់ខុស។
Sorry for joking like that...
សុំទោសដែលនិយាយលេងបែបនេះ...
when you have a husband.
ពេលអ្នកមានប្តី។
I don't actually have a husband.
តាមពិតខ្ញុំមិនមានប្តីទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
You're 36.
អ្នកមានអាយុ 36 ឆ្នាំ។
A doctor at SEAH Women's Hospital...
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យស្ត្រី SEAH...
You have your parents and a younger brother.
អ្នកមានឪពុកម្តាយ និងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
You are 167cm tall,
អ្នកមានកម្ពស់ 167 សង់ទីម៉ែត្រ
and your weight is... a little more than I expected.
ហើយទម្ងន់របស់អ្នកគឺ... លើសពីការរំពឹងទុកបន្តិច។
Being pretty gets old after a couple of years.
សម្រស់កាន់តែចាស់បន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ។
You see it everywhere.
អ្នកឃើញវាគ្រប់ទីកន្លែង។
So this time...
ពេលនេះ...
I already booked a room.
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់រួចហើយ។
At Cerati,
នៅ Cerati,
there's an engine sound design team.
មានក្រុមរចនាសំឡេងម៉ាស៊ីន។
A pianist and a composer...
អ្នកលេងព្យ៉ាណូ និងអ្នកតែង...
You want to sleep with me, huh?
អ្នកចង់ដេកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
We just met today.
យើងទើបតែបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះ។
It hasn't even been an hour.
វាមិនទាន់បានមួយម៉ោងទេ។
Hey...
ហេ...
Lower your voice.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
Right, I guess that way we don't waste time
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាតាមវិធីនោះ យើងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ
and can tell if we're a match.
ហើយ​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​យើង​ជា​គូ​ប្រកួត​ឬ​អត់។
Sorry.
សុំទោស។
I'll pay.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
You wasted your time on a girl you won't sleep with.
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើក្មេងស្រី អ្នកនឹងមិនដេកជាមួយទេ។
No need to waste money too.
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយលុយពេកទេ។
You're rude till the very end.
អ្នកជាមនុស្សឈ្លើយរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
It was a boring date,
វាជាកាលបរិច្ឆេទគួរឱ្យធុញ,
but you made it interesting.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You were kind of impressive.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
The way you downed your drink and just walked out.
របៀបដែលអ្នកទម្លាក់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។ ហើយទើបតែដើរចេញ។
I'm not
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
usually like that.
ជាធម្មតាដូចនោះ។
Yeah?
បាទ?
But...
ប៉ុន្តែ...
maybe I am.
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
Want to listen to some music?
ចង់ស្តាប់ភ្លេងខ្លះ?
Something that boosts my confidence, please.
អ្វីមួយដែលបង្កើនទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ សូម។
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Did you remember the door code?
តើអ្នកចាំលេខកូដទ្វារទេ?
I'm glad I got a good neighbor like you.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អ្នកជិតខាង​ល្អ​ដូច​អ្នក​។
But what do we do?
ប៉ុន្តែតើយើងធ្វើអ្វី?
I won't be...
ខ្ញុំនឹងមិន...
your neighbor much longer.
អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកយូរជាងនេះ។
I'm moving soon.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីឆាប់ៗនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
That's a shame, right?
នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ណាស់​មែនទេ?
Now...
ឥឡូវនេះ...
We probably won't...
យើងប្រហែលជាមិន...
even run into each other anymore.
សូម្បីតែរត់ចូលគ្នាទៅវិញទៅមក។
How about we meet on purpose sometime?
ចុះ​យើង​ជួប​គ្នា​ដោយ​ចេតនា​ពេល​ណា?
You booked a discounted rate,
អ្នកបានកក់អត្រាបញ្ចុះតម្លៃ
so the reservation is non-refundable.
ដូច្នេះការកក់ទុកមិនអាចដកវិញបានទេ។
I'm sorry, but we can't offer a refund.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងមិនអាចផ្តល់ការបង្វិលសងវិញបានទេ។
As I said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
there's no wife for me to go with anymore.
គ្មានប្រពន្ធខ្ញុំទៅជាមួយទៀតទេ។
I'm truly sorry,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
but there's nothing we can do.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
We wish you a good journey.
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរល្អ។
That family always revolved around Julia.
គ្រួសារនោះតែងតែវិលជុំវិញ Julia ។
Their life, the children, everything.
ជីវិតរបស់ពួកគេ កូនៗ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
They raised them so fiercely, so well.
ពួកគេចិញ្ចឹមពួកគេយ៉ាងសាហាវ។
I can't imagine how Raphael's managing on his own now.
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​តើ​ Raphael គ្រប់គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា ដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
It really worries me.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Raphael?
រ៉ាហ្វាអែល?
See you next time. Raphael?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ រ៉ាហ្វាអែល?
Raphael!
រ៉ាហ្វាអែល!
Hello.
ជំរាបសួរ។
I had something urgent and couldn't make it to the funeral.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ ហើយមិនអាចទៅពិធីបុណ្យសពបានទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Julia held on for so long.
Julia រក្សា​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
It still doesn't feel real that she's gone so suddenly.
វានៅតែមិនមានអារម្មណ៍ពិត ថានាងទៅភ្លាមៗ។
I heard it was a beautiful funeral.
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាពិធីបុណ្យសពដ៏ស្រស់ស្អាត។
Just the right number of people.
ចំនួនមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
And they said the priest's words were wonderful.
ហើយពួកគេបាននិយាយថា ពាក្យរបស់បូជាចារ្យគឺអស្ចារ្យណាស់។
Losing a spouse is supposed to be
ការ​បាត់​បង់​ប្តី​ប្រពន្ធ​ត្រូវ​តែ​មាន
the most stressful thing you can go through in life.
រឿងដែលតានតឹងបំផុត។ អ្នកអាចឆ្លងកាត់ក្នុងជីវិត។
Are you holding up?
តើអ្នកកំពុងកាន់ទេ?
Please take this off. I don't need it.
សូមដកវាចេញ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Poor thing.
រឿងក្រីក្រ។
Hi, again.
សួស្តី ម្តងទៀត។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh my! What the...
ឱ! អ្វី​ដែល...
What did you say earlier?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមុននេះ?
"A beautiful funeral?"
"ពិធីបុណ្យសពដ៏ស្រស់ស្អាត?"
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
What kind of...
តើប្រភេទអ្វី...
funeral is beautiful?
បុណ្យសពស្អាតទេ?
He must be insane.
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
Oh, gosh!
ព្រះអើយ!
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Stop it!
ឈប់សិន!
You're still here?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Julia will always be with you, watching over you from heaven.
Julia នឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច មើលអ្នកពីលើមេឃ។
- Thank you. - Bye.
- សូមអរគុណ។ - លា។
You know...
អ្នកដឹង...
It hasn't been that long since my mom passed.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅ។
Will it be okay to meet a guy at a time like this?
ជួបមនុស្សប្រុសមិនអីទេ? នៅពេលបែបនេះ?
No one's ever going to...
គ្មានអ្នកណាទៅ...
show up right on cue and say,
បង្ហាញ​ខាង​ស្ដាំ​លើ​សញ្ញា​ហើយ​និយាយ​ថា
"Hey, now's the perfect time for you to date."
"ហេ ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកដើម្បីណាត់ជួប"។
I still can't believe that
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
you gave your number to a stranger
អ្នកបានផ្តល់លេខរបស់អ្នកទៅមនុស្សចម្លែក
and not even a repair guy.
ហើយសូម្បីតែអ្នកជួសជុល។
For real?
ពិត?
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
when he said he was moving away,
នៅពេលគាត់និយាយថាគាត់នឹងទៅឆ្ងាយ
I panicked without even thinking.
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោដោយមិនគិត។
I must've lost my mind.
ខ្ញុំច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតីហើយ។
You'll know once you meet him.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកជួបគាត់។
He's not asking you to marry him or have his kids.
គាត់មិនសុំអ្នករៀបការជាមួយគាត់ទេ។ ឬមានកូនរបស់គាត់។
- It's just a date. - True.
- វាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទ។ - ពិត។
Right?
មែនទេ?
We did pick a place to meet. But...
យើងបានជ្រើសរើសកន្លែងដើម្បីជួប។ ប៉ុន្តែ...
Wait, he's wearing a hoodie.
ចាំមើល គាត់ពាក់មួក។
A hoodie?
អាវក្រណាត់?
Have they already met?
តើពួកគេបានជួបគ្នាហើយឬនៅ?
Am I overdressed?
តើខ្ញុំស្លៀកពាក់លើស?
Hey, you never know.
ហេ អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
He could be a hotshot startup CEO.
គាត់អាចជា CEO ដែលកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
Give me the phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
Hello, Jun Kyung.
សួស្តី Jun Kyung ។
Don't just say whatever pops into your head, okay?
កុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏លេចចេញមក ចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក, មិនអីទេ?
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
No, no. Just do whatever feels right.
ទេ ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
Hang up. Bye.
ព្យួរឡើង។ លាហើយ
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Hello? Hello?
សួស្តី? សួស្តី?
What?
អ្វី?
You were on a call, right?
អ្នក​បាន​ទូរសព្ទ​មែនទេ?
- Please... - You were on a call, huh?
- សូម... - អ្នកកំពុងទូរស័ព្ទមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
You're early.
អ្នកឆាប់។
Yeah, I got here a bit ahead of time.
បាទ ខ្ញុំមកទីនេះមុនម៉ោងបន្តិច។
This place gets crowded if we're late.
កន្លែងនេះមានមនុស្សច្រើន ប្រសិនបើយើងមកយឺត។
It's a little awkward, right?
ឆ្គងបន្តិចមែនទេ?
Yeah?
បាទ?
Yeah... kind of.
បាទ ... ប្រភេទ។
I guess it has to be.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែមាន។
We've only run into each other by chance before.
យើង​បាន​ត្រឹម​តែ​រត់​ចូល​គ្នា។ ដោយចៃដន្យពីមុន។
This is our first real meeting.
នេះ​ជា​ជំនួប​ពិត​លើក​ដំបូង​របស់​យើង។
Isn't there anything you want to ask me?
មិនមានអ្វីចង់សួរខ្ញុំទេ?
I do know...
ខ្ញុំដឹង...
a bit about you though.
បន្តិចអំពីអ្នក។
I guess...
ខ្ញុំគិតថា...
I know a little about you too.
ខ្ញុំក៏ដឹងតិចតួចអំពីអ្នកដែរ។
Like...
ដូច...
You seem younger than me.
អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងជាងខ្ញុំ។
Around 35?
ប្រហែល 35?
And you're obviously not married.
ហើយអ្នកច្បាស់ជាមិនបានរៀបការទេ។
If you were, you wouldn't be here.
ប្រសិនបើអ្នកនៅ អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
As for what you do...
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកធ្វើ ...
I'm guessing something artistic.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទាយ​អ្វី​មួយ​ជា​សិល្បៈ។
And probably not very lucrative.
ហើយប្រហែលជាមិនចំណេញច្រើនទេ។
- How did you know? - Wait, am I right?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - ចាំខ្ញុំត្រូវទេ?
He is pretty a good man.
គាត់គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
He's kind of cute, in a way.
គាត់​គឺ​ជា​ប្រភេទ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់, នៅ​ក្នុង​វិធី​មួយ.
But...
ប៉ុន្តែ...
He's 35 and still doing music.
គាត់មានអាយុ 35 ឆ្នាំហើយនៅតែធ្វើតន្ត្រី។
That feels a little...
វាមានអារម្មណ៍បន្តិច ...
It doesn't seem great as a job.
វាហាក់ដូចជាមិនអស្ចារ្យដូចការងារនោះទេ។
What kind of music does he do?
តើគាត់ធ្វើភ្លេងបែបណា?
How should I put it...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា ...
Just...
គ្រាន់តែ...
A bit of everything.
បន្តិចនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I go with whatever I feel.
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
I do anything and everything.
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
He even knows what he does.
គាត់ថែមទាំងដឹងពីអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
Doesn't that remind you of someone?
វាមិនរំលឹកអ្នកពីនរណាម្នាក់ទេ?
Who?
WHO?
A guy still stuck in his rebel phase, long after everyone else grew out of it.
បុរសម្នាក់នៅតែជាប់គាំងក្នុងដំណាក់កាលបះបោររបស់គាត់ យូរ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រីក​ចម្រើន​ចេញ​ពី​វា។
Seo Jun Seo.
សូ ជុន សឿ។
- So he doesn't make money? - You can tell just by looking.
- ដូច្នេះគាត់មិនរកលុយទេ? - អ្នកអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើល។
You should've asked things like,
អ្នកគួរតែសួររឿងដូចជា
"what's your annual income?"
"តើប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?"
"Can you support yourself?"
"តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្លួនអ្នកបានទេ?"
"Are you a night owl?"
"តើអ្នកជាសត្វទីទុយទេ?"
"I'm totally a morning person."
"ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពេល​ព្រឹក​ទាំង​ស្រុង"។
Stuff like that.
វត្ថុដូចនោះ។
What kind of guy asks,
សួរថាប្រុសបែបណា
"How much do you weigh?"
"តើអ្នកទម្ងន់ប៉ុន្មាន?"
"What's your waist size?"
"តើចង្កេះរបស់អ្នកមានទំហំប៉ុនណា?"
"What's your body fat percentage?" Would you answer that?
"តើភាគរយខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?" តើអ្នកនឹងឆ្លើយថា?
- Yeah, I would. - Totally.
- បាទ ខ្ញុំនឹង។ - ទាំងស្រុង។
We're confident like that.
យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ។
I wish someone would ask me, too.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនរណាម្នាក់សួរខ្ញុំផងដែរ។
He's lived that long, and yet...
គាត់រស់នៅយូរហើយ...
What did he give up to have that kind of freedom?
តើគាត់បានលះបង់អ្វីខ្លះ ដើម្បីមានសេរីភាពបែបនេះ?
Money or status?
លុយឬឋានៈ?
Yeah.
បាទ។
I don't think I can handle that kind of freedom.
ខ្ញុំមិនគិតទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​សេរីភាព​បែប​នោះ។
Eat while it's hot.
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
You burned your tongue, didn't you?
ដុតអណ្តាតហើយមែនទេ?
It's hot.
វាក្តៅ។
I just don't want to.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់។
Instead of trying to see
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមមើល
what actually works between you two,
អ្វីដែលពិតជាដំណើរការរវាងអ្នកទាំងពីរ
you're digging up everything that doesn't.
អ្នកកំពុងជីកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិនមាន។
You're way too picky.
អ្នករើសអើងពេកហើយ។
I'm not digging. It's just obvious.
ខ្ញុំមិនជីកទេ។ វាគ្រាន់តែច្បាស់។
Obvious how?
ច្បាស់​យ៉ាង​ម៉េច?
Are you playing Tetris right now?
តើអ្នកកំពុងលេង Tetris ទេ?
Do you really think someone will fit into all your gaps?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ? នរណាម្នាក់នឹងសមនឹងចន្លោះទាំងអស់របស់អ្នក?
You keep waiting for that long I-shaped block,
អ្នកបន្តរង់ចាំប្លុករាង I ដ៏វែងនោះ
and then it's game over.
ហើយបន្ទាប់មកវាចប់ហ្គេម។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
someone will ever make her fall for him like that?
នរណាម្នាក់នឹងបង្កើតនាង ធ្លាក់​សម្រាប់​គាត់​ដូច្នេះ?
Rather than making her fall for him...
ជាជាង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ធ្លាក់​ចំពោះ​គាត់...
Oh, it's empty. She'd need a miracle to fall in love.
អូ វាទទេ។ នាងត្រូវការអព្ភូតហេតុដើម្បីធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Get us another drink.
ឱ្យយើងផឹកមួយផ្សេងទៀត។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
I thought you only dated guys
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ណាត់​មនុស្ស​ប្រុស
if they were good-looking.
ប្រសិនបើពួកគេមានរូបរាងល្អ។
I thought so too...
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ...
But I'm more practical than I look.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអនុវត្តជាក់ស្តែងជាងខ្ញុំមើលទៅ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Is that really all?
តើនោះពិតជាទាំងអស់មែនទេ?
Actually...
តាមពិត...
I was sure of one thing.
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងរឿងមួយ។
About what?
អំពីអ្វី?
That you would...
ថាអ្នកនឹង...
need me.
ត្រូវការខ្ញុំ។
I once heard that
ខ្ញុំធ្លាប់ឮរឿងនោះ។
liking someone starts with...
ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ចាប់ផ្តើមជាមួយ...
watching them.
កំពុងមើលពួកគេ។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
I found myself...
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯង...
watching you without meaning to.
មើលអ្នកដោយគ្មានន័យ។
Almost every day.
ស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
You looked lonely.
អ្នកមើលទៅឯកោ។
You.
អ្នក.
Like...
ដូច...
You looked like someone...
អ្នកមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ ...
trying to be lonely.
ព្យាយាមនៅម្នាក់ឯង។
But, well...
ប៉ុន្តែ អញ្ចឹង...
No one really chooses that on purpose.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​ជ្រើស​រើស​វា​ដោយ​ចេតនា​នោះ​ទេ។
[Next Door Guy]
[បុរសទ្វារបន្ទាប់]
Did you get home safely?
តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
Hello?
សួស្តី?
Okay. Wait for me.
មិនអីទេ។ ចាំខ្ញុំ។
Let's talk there.
តោះនិយាយនៅទីនោះ។
We ran into each other again.
យើង​រត់​ចូល​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
I couldn't reach you, so I was worried.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភ។
Did I do something wrong last time?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស​លើក​មុន?
No.
ទេ
Was it the food we had? Was it bad?
តើវាជាអាហារដែលយើងមានឬ? តើវាអាក្រក់ទេ?
I thought...
ខ្ញុំបានគិត...
we felt pretty...
យើងមានអារម្មណ៍ថាស្អាត...
natural together.
ធម្មជាតិជាមួយគ្នា។
Like we clicked.
ដូចដែលយើងបានចុច។
How do we click?
តើយើងចុចដោយរបៀបណា?
Well...
អញ្ចឹង...
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
I thought we...
ខ្ញុំគិតថាយើង...
could grow into it.
អាចដុះលូតលាស់នៅក្នុងវា។
Get to know each other more.
ស្គាល់គ្នាកាន់តែច្រើន។
Thinking about it now,
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
your silence was an answer in itself.
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកគឺជាចម្លើយនៅក្នុងខ្លួនវា។
It's not just you.
វាមិនមែនតែអ្នកទេ។
I don't want to get to know anyone.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
[Jeju Travel Voucher]
[ប័ណ្ណធ្វើដំណើរ Jeju]
Does this even make sense?
នេះ​ក៏​មាន​ន័យ​ដែរ?
Huh?
ហ៎?
You booked it to go with Mom.
អ្នកបានកក់វាដើម្បីទៅជាមួយម៉ាក់។
Then obviously you cancel it.
បន្ទាប់មកច្បាស់ណាស់ថាអ្នកលុបចោលវា។
Why don't you take Dad to Jeju instead?
ម៉េចមិនយកប៉ាទៅជេជូជំនួសវិញ?
If you want to go, you go.
បើអ្នកចង់ទៅ អ្នកទៅ។
- I have to work. - I'm also busy.
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។ - ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
Jun Seo.
Jun Seo ។
- I... - Aren't you sad at all?
- ខ្ញុំ... - មិនសោកសៅទេឬ?
Huh?
ហ៎?
Why does no one seem sad?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មើល​ទៅ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​សោកសៅ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I've been...
ខ្ញុំធ្លាប់...
since the day your mom had that accident...
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ម៉ាក់​អ្នក​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ...
- for the past seven years... - Are you happy now?
- រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ... - តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
You want to go to a hotel and celebrate Mom's death?
អ្នកចង់ទៅសណ្ឋាគារ និងអបអរសាទរការស្លាប់របស់ម៉ាក់?
Hey, watch what you say.
ហេ មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
And you...
ហើយអ្នក...
What did you say to Mom before she died?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយម៉ាក់មុនពេលគាត់ស្លាប់?
You said she looked fat.
អ្នកបាននិយាយថានាងមើលទៅធាត់។
I said her clothes looked tight. I didn't call her fat.
ខ្ញុំបាននិយាយថាសម្លៀកបំពាក់របស់នាងមើលទៅតឹង។ ខ្ញុំមិនបានហៅនាងថាធាត់ទេ។
Don't you regret saying that?
តើអ្នកមិនសោកស្តាយទេដែលនិយាយ?
Being sad and feeling guilty aren't the same thing.
សោកសៅនិងមានអារម្មណ៍ខុស មិនដូចគ្នាទេ។
I'm asking if you regret it.
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​ឬ​ទេ?
What good does regret do?
តើការសោកស្តាយធ្វើអ្វី?
You should at least regret it.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែសោកស្តាយវា។
Is this what you meant by "everyone grieves in their own way?"
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ "មនុស្សគ្រប់គ្នាសោកសៅតាមរបៀបរបស់ពួកគេ?"
Yeah? You...
បាទ? អ្នក...
You think everything was hard because of Mom?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗពិបាកដោយសារម៉ាក់ទេ?
You're just like her.
អ្នកគឺដូចជានាង។
You both act like you're the only ones hurting.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ឈឺ​ចាប់។
You're both selfish.
អ្នកទាំងពីរអាត្មានិយម។
But at least...
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់...
Mom wasn't a coward like you.
ម៉ាក់មិនមែនជាមនុស្សកំសាកដូចកូនទេ។
You ran away.
អ្នករត់ទៅឆ្ងាយ។
You didn't move out because you were strong.
អ្នក​មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ខ្លាំង។
You just wanted to escape this house, right?
អ្នកគ្រាន់តែចង់គេចពីផ្ទះនេះមែនទេ?
[Operating Room]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
Mom.
ម៉ាក់។
Let's go to the hospital.
តោះទៅពេទ្យ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
You're not going to do rehab?
អ្នក​មិន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​កែ​តម្រូវ​?
How am I supposed to do rehab without legs?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្តារឡើងវិញដោយគ្មានជើង?
Fine.
ល្អ
Even if you don't go to the hospital,
ទោះមិនទៅពេទ្យក៏ដោយ
you need to wash your face and your hair.
អ្នកត្រូវលាងមុខ និងសក់របស់អ្នក។
Get up.
ក្រោកឡើង។
No.
ទេ
Mom, are you giving up on life?
ម៉ាក់តើអ្នកលះបង់ជីវិតទេ?
Is this because of me?
នេះដោយសារតែខ្ញុំ?
You think this happened because of me, right?
អ្នកគិតថារឿងនេះកើតឡើងដោយសារខ្ញុំមែនទេ?
So you're trying to fall apart just to prove a point to me?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែក គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ចំណុច​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ​?
- Get out. - I told you not to come...
- ចេញទៅ។ - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំមក ...
- because it was raining! - Get out! I said get out!
-ព្រោះភ្លៀង! - ចេញទៅ! ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
Why did you come and do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Get out!
ចេញ!
Jun Kyung.
Jun Kyung ។
You can't just leave like this.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញដូចនេះទេ។
Your mom's heart will ache. Talk it out before you go.
បេះដូងរបស់ម៉ាក់នឹងឈឺចាប់។ និយាយវាចេញមុនពេលអ្នកទៅ។
Later.
ពេលក្រោយ។
Hey, Jun Kyung.
ហេ Jun Kyung ។
I wanted to tell my past self
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
not to let her go.
មិនឱ្យនាងទៅ។
I wanted to grab her
ខ្ញុំចង់ចាប់នាង
and tell her to stop.
ហើយប្រាប់នាងឱ្យឈប់។
If you run away now,
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញឥឡូវនេះ
you'll keep running forever.
អ្នកនឹងបន្តរត់ជារៀងរហូត។
You'll keep pretending you're fine,
អ្នកនឹងបន្តធ្វើពុតថាអ្នកមិនអីទេ
and acting like nothing's wrong.
ហើយធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីខុស។
You'll keep...
អ្នកនឹងរក្សា...
being...
កំពុង...
alone.
តែម្នាក់ឯង។
Yeah.
បាទ។
Are you drinking alone again?
តើអ្នកផឹកម្នាក់ឯងម្តងទៀតទេ?
We're about to open a bottle of wine.
យើងហៀបនឹងបើកដបស្រា។
Come over to our place.
មកកន្លែងរបស់យើង។
Right...
ត្រូវហើយ...
I always ran to your place.
ខ្ញុំតែងតែរត់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Pardon?
អត់ទោស?
Maybe Hyeong Jun is right.
ប្រហែល Hyeong Jun និយាយត្រូវ។
I don't think I can do anything on my own.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
I can't fight.
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
I can't make up.
ខ្ញុំមិនអាចផាត់មុខបានទេ។
I can't comfort anyone... or be comforted.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លួង​លោម​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន… ឬ​ត្រូវ​បាន​សម្រាល​ទុក្ខ។
The only thing I can do alone
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯង
is be lonely.
មានភាពឯកោ។
Hey.
ហេ។
Do you want me to come over?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកទេ?
No.
ទេ
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm okay tonight.
យប់នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
Jun Kyung?
Jun Kyung?
Sorry.
សុំទោស។
Huh?
ហ៎?
There's nothing for you
គ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
to apologize for.
ដើម្បីសុំទោសសម្រាប់។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
Well...
អញ្ចឹង...
You mean what?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
I wasn't being honest.
ខ្ញុំមិនមានភាពស្មោះត្រង់ទេ។
I always hide how I feel and lie about it.
ខ្ញុំតែងតែលាក់បាំងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ហើយកុហកអំពីវា។
So...
ដូច្នេះ...
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
I want to get to know you.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក។
Weren't you the one
តើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ទេ។
who said you didn't want to get to know anyone?
អ្នកណាថាមិនចង់ស្គាល់អ្នកណា?
I want to try.
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
If it's not too late.
ប្រសិនបើវាមិនយឺតពេលទេ។
It's late now.
វាយឺតពេលហើយ។
But I think there's still a chance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានៅតែមានឱកាស។
So... what do we do now?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
Let's take it slow.
ចូរ​យក​វា​យឺត។
Okay.
មិនអីទេ។
Slowly.
យឺតៗ។
Do you want to come in for a bit?
ចង់ចូលមកបន្តិចទេ?
No.
ទេ
Slowly.
យឺតៗ។
Okay.
មិនអីទេ។
I portioned the beef soup and put it in the freezer.
ខ្ញុំបានចែកស៊ុបសាច់គោ ហើយដាក់វានៅក្នុងទូទឹកកក។
Don't skip meals, and make sure you lock the door.
កុំរំលងអាហារ ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោទ្វារ។
Yoon Sol, you nailed it today.
Yoon Sol អ្នកបានគូសវានៅថ្ងៃនេះ។
Did you fall for me?
តើអ្នកធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
"Fall for me?"
"ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?"
What the...
អ្វី​ដែល...
- I'm Joo Hyun Kyung. - I see.
- ខ្ញុំគឺ Joo Hyun Kyung ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Mr. Seo Jin Ho?
លោក Seo Jin Ho?
Yeah, that's me.
បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ។
Is Mrs. Kim Mi Ran not coming?
អ្នកស្រី គឹម មីរ៉ាន់ មិនមកទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
There's something going on.
មានអ្វីកើតឡើង។
Would it be okay if I went alone?
បើខ្ញុំទៅម្នាក់ឯង តើមិនអីទេ?
Life...
ជីវិត...
never lets either its brightest blessings
មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទាំង​ពរជ័យ​ភ្លឺ​បំផុត​របស់​វា
or its deepest sorrows
ឬទុក្ខព្រួយដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុតរបស់វា
stay with us for long.
នៅជាមួយយើងឲ្យបានយូរ។
More than crushing sorrow,
លើសពីទុក្ខព្រួយ
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
it's the anger that makes my heart race that matters to me.
វាគឺជាកំហឹងដែលបង្កើត ការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
That's interesting.
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Sorry?
សុំទោស?
I've never seen anyone wear dress shoes on a trip.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ។ ពាក់ស្បែកជើងស្លៀកពាក់ពេលធ្វើដំណើរ។
More than crushing sorrow,
លើសពីទុក្ខព្រួយ
You look cool.
អ្នកមើលទៅឡូយ។
those small, unexpected flutters matter more in our lives.
ការផ្លុំកញ្ចែតូចៗ ដែលមិនបានរំពឹងទុក កាន់តែសំខាន់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
They never let either bright blessings
ពួកគេមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យពរជ័យភ្លឺឡើយ
or crushing sorrow
ឬទុក្ខព្រួយ
stay with us
នៅជាមួយយើង
for long.
យូរ។
That's life.
នោះជាជីវិត។
- A house party? - Yes.
- ពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ? - បាទ។
How about we have my birthday at your place?
ចុះ​យើង​មាន​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​អ្នក​វិញ?
Is this what you meant by everyone grieving in their own way?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ មនុស្សគ្រប់គ្នាសោកសៅតាមរបៀបរបស់ពួកគេ?
I'm a total lost cause.
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែលបាត់បង់ទាំងស្រុង។
I'm glad you came.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
That's good for you.
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
It feels like I'm the only one living well without her.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំតែមួយ រស់នៅបានល្អដោយគ្មាននាង។
It makes me feel so guilty...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស ...
and it hurts so much.
ហើយវាឈឺខ្លាំងណាស់។
Mr. Seo?
លោក Seo?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
We said...
យើងបាននិយាយថា...
we'd take it slow, right?
យើងនឹងយឺតមែនទេ?
Is it really that good?
តើវាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
When one becomes two, things get complicated.
នៅពេលមួយក្លាយជាពីរ អ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
You won't regret getting to know me, will you?
អ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយដែលបានស្គាល់ខ្ញុំទេមែនទេ?
I'm going crazy, wondering why I ever liked you,
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត ឆ្ងល់ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
why I trusted someone like you.
ហេតុអ្វីខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្សដូចអ្នក។